Qual é a pergunta que a página WEB proposta vai resolver?

Dúvidas e dificuldades do calourado acerca do UFAL.

 

Quais são as tarefas, fora a consulta e busca tradicional, que o teu usuário poderá realizar no site proposto?

 - Informações acerca de processos avaliativos

 - Cálculos sobre os dados avaliativos.

 - Informações de processos burocráticos na UFAL (Bolsas, Pesquisas, Projetos)

 - Informação de mobilidade.

 - Estrutura da UFAL.

 

Qual será a metodologia realizada para a elaboração  do projeto?

 - Será feita através de HTML, CSS e JS, somente com editores de texto simples.

 

Descreva, no mínimo, seis tarefas que  o usuário vai poder fazer na página proposta (excluir busca e consulta)? Por exemplo, botão de login (entrada: e-mail e senha; saída: mensagem autorizando ou não):

 - Cálculos sobre os dados avaliativos ---> Provavelmente feito com botões e funções js.

 - Feedback sobre os possíveis caminhos a escolher durante o curso --> Colher dados e redirecionar as páginas informativas.

 - Page user --> Email, nome, Fotos ...

 - Mural de informação, sobre aulas, divulgação de projetos, processos burocráticos e etc…

 - Mecanismos de interação entre blocos, para pesquisas ...

 - Ouvidoria, para dar suporte ao site.

 - Sistema de apadrinhamento, junto com os DE’s.

 

Você tem conhecimento de algum projeto similar ao seu?

Não!

 

Envolve a utilização de servidores?

Sim, já que o intuito é ser disponibilizado ao público, ao discente da UFAL.